闲了看看elementUi里面的组件，感觉哪个能用到项目上就记录一下
闲了看看数据库和页面，哪个地方有bug或者功能不完善就记录一下

登录模块（已完成）
    登录不区分大小写（应该和mysql有关, 没办法）
    记住密码，自动登录未完成（有点复杂）
    微信登录
    尽量使用响应式布局

主站页面模块
    首页
        关键字查询功能
        轮播图右边的数据是推荐算法查询到的，上面一行是失物招领，下面一行是寻物启事（需要大量数据
        轮播图放什么东西
        点我登录按钮的样式
        页面的底部 footer的内容（简单）,弄成我需要帮助和一些其他东西

    失物招领/寻物启事
        对于筛选条件的响应（需要大量数据
        解决筛选条件加无限滚动的bug，筛选出来后无限滚动仍然请求 无条件限制的数据（加个判断就可以
        终止无限滚动的条件，目前的条件不太严谨，当数据库记录是五的倍数时就会出错
        无限滚动到最后一行时会出现加载中和没有更多数据同时出现的情况，需要修复

    我要发布(已完成）
        页面有些不好看，设计一些好看的样式（不重要

    我的发布
        页面出现的时间需要格式化（有例子，在GoodsInfo.vue中
        点击发布记录后跳转到详情页
        增加我的发布 删除功能
        粘性广告框内容需要想一想（不重要

    详细信息
        1.个人详细信息
            完善信息按钮召唤出来更新信息的页面/弹出框（更新数据
            展示出来头像（目前好像展示不出来
            点击展示的头像可以上传/更改头像
            展示联系方式信息（填充数据库，查询数据，展示数据
            使用进度条组件

        2. 物品详细信息
            举报功能
            物品认领功能（点击认领按钮后出现联系方式
            充实页面，页面有点空（不重要

管理模块（几乎都没做）
    分页
    页面布局有问题

    1. 用户信息操作
        认证
        用这个用户登录
        禁言（复杂
    2. 寻物启事/失物招领管理
        删除
    3. 公告管理
        发布
        删除
        编辑
    4. 我的信息管理（和用户信息一样）
        更改，完善
    5. 举报管理
        展示举报的数据
        确认按钮（处理后点击确认按钮后不再展示确认过的数据
    6. 权限管理（目前还没想好使用在前后端哪里，有待讨论，并且很鸡肋，全当凑功能）