闲了看看elementUi里面的组件，感觉哪个能用到项目上就记录一下
闲了看看数据库和页面，哪个地方有bug或者功能不完善就记录一下

登录模块
    1. 登录页面样式需要稍微修改（主要是微信登录样式和上面俩切换文字没有居中）--王美婷
    2. 注册功能（简单）--hyy
    3. 找回密码功能（简单）--wmt
    4. 我需要帮助 帮助页面未完成（写个路由，写个页面就行）--王美婷
    
    5. 登录不区分大小写（应该和mysql有关, 没办法）
    6. 记住密码，自动登录未完成（有点复杂）
    7. 微信登录
    8. 尽量使用响应式布局

主站页面模块
    首页
        1. 点我登录按钮的样式，logo（简单）
        2. 页面的底部 footer的内容（简单）,弄成我需要帮助
        3. 点击图片到详细信息页面（简单，百度一下路由怎么传递参数，每个图片都有一个id，参数就是那个id）--ljx
        4. 查询功能，关键字查询，名字查询，证件号查询（就是sql语句比较复杂一点点，很适合熟悉项目流程）--hyy
        5. 图片替换为数据库中的数据--韩雨洋(填充数据库
        6. 轮播图和右边的那些图片的设计（需要讨论一下）(公告,热门寻物启事)

    失物招领/寻物启事
        1. 两个路由对布局都是一样的，想法把两个路由合并成一个，然后使用一个标记来表示进入对页面是失物招领/寻物启事（可以根据传递的参数来进行区分吧应该，有些复杂）
        2. 进行筛选之后需要请求后台更新数据（有两个筛选条件，每次离开一个筛选框后触发事件进行请求）--韩雨洋
        4. 无限滚动和后台对接，当滚动到页面最下方后，请求后台数据并展示--王美婷
        5. 一个使用无限滚动，一个使用分页插件--王美婷

    我要发布
        1. 样式的修改
        2. 和后台的交互--刘家欣

    我的发布
        1. 内容的替换
        2. 广告框的内容

    详细信息
        1.个人详细信息
            1。 页面设计
            2。 完善信息按钮召唤出来页面
            3。 替换数据库数据
            4. 进度条组件
        2. 物品详细信息
            1. 页面设计
            2。 认领功能
            3。 替换数据库数据

管理模块（几乎都没做）
    1. 用户信息管理
    2. 寻物启事/失物招领管理
    3. 公告管理
    4. 我的信息管理（和用户信息一样）
    5. 权限管理（目前还没想好使用在前后端哪里，有待讨论，并且很鸡肋，全当凑功能）

设置
    1。 路由设置
    2。 vuex设置
    3。 跨域设置

